[Música]
muy buenas amigos y amigas del canal
noticias de última hora estaba cenando
estaba cenando y de repente me ha
llegado un rumor vale gracias a cáritas
en twitter por habérmelo mandado ya
sabéis que me podéis avisar de noticias
y de todo lo que queráis a través de mi
cuenta de instagram oa través de mi
twitter tengo los md abiertos y echo un
vistazo en medida de lo posible vale
pero muchas gracias claro me ha mandado
una noticia vale que yo más que noticia
lo considero un rumor porque no está
como no está confirmado por telecinco es
de que toñi moreno podría ser la nueva
presentadora de sálvame está esta
noticia el rumor viene acompañada de que
estaría sustituyendo a padilla porque
para padilla dejaría sálvame dejaría de
presentar sálvame a ver por lo que he
estado mirando la ley estado bicheando
esto no está confirmado para nada por
parte de telecinco así que no sé de
dónde sale el rumor lo está confirmando
una cuenta en twitter que dan noticias
de tele pero en lo que es telecinco de
momentos no hay ninguna pronunciación
oficial
lo que se ha confirmado es que toñi
moreno va a presentar un programa nuevo
que yo creo que tendría un formato
similar a viva la vida con un título
parecido pero que se emitiría en prime
time los domingos sería sería muy buena
cosa en el programa de toñi moreno
porque no tenemos nada de cotidiano el
domingo por la noche lo que nos falta
pues sí toñi moreno va a presentar un
nuevo programa que lo van a echar en
prime time entre 5 los domingos vale y
es similar a viva la vida
respecto al tema de paz padilla a ver
para padilla así que está confirmada
para un nuevo formato una nueva apuesta
de mediaset que la va a echar en cuatro
es un programa más blanco no tiene nada
que ver con el corazón es un programa en
el que concursantes anónimos el típico
tele concurso ballet el reality que va
que puede ir la gente a concursar con
preguntas de curiosidades y cosas por el
estilo es un programa más humorístico
vale un programa más cómico un programa
más blanco de entretenimiento que
vendrían echando en cuatro para padilla
va a presentar ese y eso sí está
confirmado y anunciado oficialmente y de
momento no tiene pinta a que vaya a
dejar sálvame porque de hecho se dice
que va a seguir presentando sálvame
algún día que otro entre semana si fuera
real el rumor vale y esto opinión mía
personal nada confirmado lo que hay
confirmado en lo que os acabo de decir
pero si fuera verdad el rumor me
parecería ya un descaro tremendo que
sustituyeran a padilla por toño y moreno
toñi moreno
creo que ha estado bastante
defendiendo también arroyo carrasco y
mojándose por ella y para padilla no
para padilla de hecho ha sido de la
cremación la única presentadora de
sálvame que ha sido más crítica entonces
sería ya un completo descaro porque
además sí que han confirmado también a
carmen borrego como nueva colaboradora
de 'sálvame' que es increíble después de
cómo la humillado allí no porque él ha
nominado las cosas como son de algún
modo la humillada
no tiene sálvame ahora mismo buena
relación ni con terelu tampoco no pero
bueno el trabajo es el trabajo o el
dinero es el dinero y al parecer por
carmen borrego va a trabajar en sálvame
como colaboradora sálvame y la fábrica
de la tele está totalmente como lo
llamaríamos rocío carrasco tizado
me la acabo de venta no pero sí que sí
que vamos parece que se está premiando
el hecho de haber estado
posicionado del lado que la productora
ha querido que se posicionen no es como
un premio yo lo veo como un premio pero
ya digo esto es opinión personal de
momento no hay nada confirme de que para
padilla deje sálvame ni ni decreto ni
mon el no la vaya a sustituir de momento
lo que sí ha confirmado un programa
nuevo para toño y moreno que oye me
parece bien que retiene en el hueco del
domingo con eso y de momento lo que se
dice es que para padilla sigue
presentando incluso la última escena que
eso es si no me equivoco los jueves por
la noche y algún día que otros
salvamente semana así que creo que es un
simple rumor tenéis que tener mucho
cuidado yo me puedo equivocar también o
sea porque siempre explotan muchos
rumores hay prensa que se hace eco de
algunos de estos rumores
entonces yo dentro de lo que cabe
intentó siempre contrastar lo todo y no
decir nada confirmado si no lo está vale
os voy dando mi opinión pero bueno os
recomiendo por ejemplo esta tarde se me
olvidó lo de carmen borrego y conté lo
de alba carrillo os recomiendo que
tengáis la campanita activada y estéis
suscritos a este canal para no perderos
nada de lo que hablo ok así estaréis
totalmente actualizados un abrazo enorme
y nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]